1. Napisz program, ktory na podstawie dwoch podanych liczb obliczy
wynik zadanej operacji (dodawanie, odejmowanie, mnozenie,
dzielenie). W przypadku podania nieprawidlowej operacji program
ma wyswietlic odpowiedni komunikat o bledzie.

Przykladowy komunikat programu:
Podaj pierwsza liczbe: 10
Podaj druga liczbe: 5
Podaj rodzaj operacji: +
Wynik: 15

2. Przyjmij 2 liczby i wypisz najwieksza z nich
dla 7 i 3 wynikiem jest 7
dla 3 i 5 wynikiem jest 5
dla 2 i 2 wynikiem jest 2

3. Przyjmij 3 liczby oznaczajace dlugosci odcinkow i wypisz komunikat, czy da sie z tych odcinkow zbudowac trojkat.
Jesli sie da to wypisz, czy ten trojkat jest rownoboczny, rownoramienny czy roznoboczny.
