1. Napisz program sprawdzajacy czy podana przez uzytkownika liczba
jest:
- wieksza od 10
- mniejsza lub rowna 15
- podzielna przez 2 (uzyj operatora modulo)

2. Przyjmij 2 liczby, N oraz K, i wypisz czy N jest podzielne przez K.

3*. Przyjmij 3 liczby calkowite oznaczajace liczbe godzin (0-23) i minut (0-59) na zegarze elektronicznym (24-godzinnym) oraz liczbe minut X
Wypisz jaka godzina wyswietli sie na zegarze po uplynieciu X minut.

Przyklad:
Podaj godzine: 12
Podaj minute: 47
Podaj ile minut uplynelo: 15
13:02